3.1.1. Threads
    Обзор блока "Multithreading"
    Что такое многозадачность.
    Создание и запуск нити
    Состояние нити.
    Режим ожидания.
    Прерывание нити
    Прерывание блокированной нити.
    Приоритеты нитей и нити-демоны
    Скачивание файла с ограничением.
    ThreadLocal
    Многопоточность в Stream API
    Отладка в многопоточном приложении
3.1.2. Общие ресурсы
    Что такое атомарность?
    Синхронизация общих ресурсов.
    Модель памяти Java
    Immutable объекты
    Thread без общих ресурсов
3.1.3. Синхронизация ресурсов
    Монитор, мьютекс, критическая секция
    Visibility. Общий ресурс вне критической секции
    JCIP. Настройка библиотеки
    Денежные переводы AccountStorage
    ThreadSafe динамический список
    Состояние гонки
    Синхронизаторы
    Deadlock
3.1.4. Wait, Notify, NotifyAll
    Управление нитью через wait.
    Реализовать шаблон Producer Consumer.
    Обеспечить остановку потребителя.
    Junit тест для блокирующей очереди.
    Блокировки
3.1.5. Non Blocking Algoritm
    CAS - операции
    Неблокирующий кеш
    Синхронизированные версии HashMap
3.1.6. Пулы
    ThreadSafe Singleton
    Реализовать ThreadPool
    ExecutorService рассылка почты.
    ForkJoinPool
    CompletableFuture
    Callable, Future, FutureTask
3.1.7. NIO и многопоточность
    Java NIO API. Каналы, буферы, селекторы
    Piped Streams
3.1.8. Контрольные вопросы
    Впечатления о блоке "Multithreading"
    Экзамен. Многопоточность.
    Тестовое задание - проект "Pooh JMS"

"В курсе производилась работа с ветками git."